...Maybe no single nation is her home
...ดูเหมือนเธอจะไม่ได้มาจากประเทศไหนเลย
...Where exactly is "home" to you?
...ถ้างั้น "บ้าน" คืออะไรสำหรับเธอล่ะ?
...Searching your memories?
...สำหรับค้นหาความทรงจำเหรอ?
The curse is still active
ลืมแล้วเหรอว่าคำสาปยังอยู่นะ
This will only hasten your demise
มันมีแต่จะทำให้เธอพังทลายเร็วขึ้นเท่านั้น
...We're all from Nod-Krai
...พวกเราล้วนมาจาก Nod-Krai
...Cross the ocean
...ก้าวข้ามทะเลอันกว้างใหญ่
Find a new place to belong
และไปตามหาที่พักพิงของตัวเองเถอะ
What an amazing machine...
เป็นจักรกลที่น่าทึ่งจริง ๆ...
Where are you from?
เธอมาจากไหนเหรอ?
Such a hard worker!
เก่งใช้ได้เลยนี่นา!
Fancy making this your new home?
อยากตั้งรกรากที่นี่มั้ย?
...It's the Wild Hunt!
...การล่าอันบ้าคลั่งมาแล้ว
Look out!
...ระวัง!
Impossible...
เป็นไปไม่ได้...
Where is this data from?
ข้อมูลพวกนี้มาจากไหนกัน...?
...From now on, your name's "Ineffa"!
...ตั้งแต่วันนี้ไป เธอชื่อ "Ineffa" นะ!
Promise me...
สัญญากับฉัน...
Remember
สัญญานะว่า...
You have to come home!
ต้องกลับมาให้ได้!
Re...
กลับ...
Return...
กลับไป...
Data... overload...
ข้อมูล... โอเวอร์โหลด...
Capacity... exceeded...
ไม่สามารถ... จัดการได้...
As long as this gem's around
ตราบใดที่ยังมีอัญมณีนี้อยู่
The "heart" that Ixquieh built you
"หัวใจ" ที่ Ixquieh ดัดแปลงให้เธอ
Should keep beating away
ก็จะเต้นอย่างนี้ต่อไป
It may take centuries, even millennia
อาจใช้เวลาหนึ่งพันปี หรือสองพันปี
But one day, may your new memories transcend your pain and rage...
แต่วันหนึ่ง ความทรงจำใหม่ ๆ ของเธอ อาจช่วยให้เธอก้าวข้าวความเจ็บปวด และความแค้น
To conquer the curse that shackles you
เพื่อเอาชนะคำสาปที่พันธนาการเธอไว้
What kind of gem is it?
อัญมณีนี้คืออะไรเหรอ?
Nothing special, really
มันไม่ใช่ของวิเศษอะไรหรอก
To quote my mother... it's nothing but an empty shell now
จากที่แม่เคยบอกไว้... ตอนนี้มันเป็นแค่เปลือกที่ว่างเปล่าเท่านั้น
But if you break free of the curse
แต่เมื่อเธอเป็นอิสระจากคำสาปได้เมื่อไหร่
Then maybe...
ไม่แน่ว่า...
Hmm...?
หืม...?
Hehe, nothing
ฮ่าฮ่า ไม่มีอะไรหรอก
An interesting idea suddenly occurred to me...
จู่ ๆ ฉันก็นึกไอเดียน่าสนใจขึ้นมาได้น่ะ...
Hmm... Let's make this the final secret key
อืม... งั้นก็เอามาเป็นกุญแจลับดอกสุดท้ายเลยละกัน
The final secret key... is...
กุญแจลับดอกสุดท้าย... คือ...
Impossible...
เป็นไปไม่ได้...